Esta es la historia de Daniel Perea

Freddy Vega tiene 26 años y nació en Colombia,
viviendo en toda Colombia y muy pronto en recorriendo 
todo el mundo. 

Hoy hablaremos de su historia.

Inicio en el 2017 con dos grandes amigos un proyecto ambisioso,
como todo lo normal, la inexperiencia nos permitio desarrollar toda
nuestra creatividad e iniciar todo un proceso de creacion tecnologico
con la cual queriamos en un inicio prestar servicios de aseo y limpieza
a domicilio realizando el proceso de compra por medios web y aplicativo movil. 


Segundo experimento, agregando linea al final
